(Episode 99)
(Episod 99)
Se Ri...
Se Ri...
is really my granddaughter?
adakah benar cucu saya?
Ho Se.
Ho Se.
They're saying she's your daughter.
Mereka kata dia anak awak.
The child Min Kyung Chae secretly had and raised on her own...
Anak Min Kyung Chae diam-diam telah dan dibesarkan sendiri...
is your flesh and blood.
adalah darah daging kamu.
Ho Se.
Ho Se.
What am I supposed to do now?
Apa yang patut saya buat sekarang?
Did you get the results?
Adakah anda mendapat keputusan?
I did.
saya buat.
Can I see you now?
Boleh saya jumpa awak sekarang?
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
The bad blood you created 20 years ago...
Darah jahat yang awak cipta 20 tahun lalu...
has come full circle to become my lifeline.
telah datang bulatan penuh untuk menjadi talian hayat saya.
Madam Jang is his mother.
Puan Jang ialah ibunya.
She's the birth mother of the man you were so dead set against.
Dia ibu kandung kepada lelaki yang telah anda hadapi.
From now on, with blood thicker than water,
Mulai sekarang, dengan darah yang lebih pekat daripada air,
I'll get my hands on Mingang Distribution. Just watch how I do it.
Saya akan mendapatkan Pengedaran Mingang. Lihat sahaja bagaimana saya melakukannya.
It's one of those things that's hard to believe, but also hard to deny.
Ia adalah salah satu perkara yang sukar dipercayai, tetapi juga sukar untuk dinafikan.
How did we meet like this?
Bagaimana kita bertemu seperti ini?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
I never dreamed I'd get entangled with you like this, Madam.
Saya tidak pernah bermimpi saya akan terjerat dengan awak seperti ini, Puan.
I kept telling myself it couldn't be true,
Saya terus memberitahu diri saya bahawa ia tidak mungkin benar,
but I guess there's no denying it now.
tetapi saya rasa tidak dapat dinafikan sekarang.
Are you disappointed?
Adakah anda kecewa?
I'm happy because Se Ri feels like a gift that Ho Se left behind for us.
Saya gembira kerana Se Ri rasa seperti hadiah yang Ho Se tinggalkan untuk kami.
Do you remember my Ho Se?
Adakah anda ingat Ho Se saya?
How could I ever forget him?
Bagaimana saya boleh melupakan dia?
He was the first and last man in my life.
Dia adalah lelaki pertama dan terakhir dalam hidup saya.
I bet Kim Sun Jae wouldn't like to hear that.
Saya yakin Kim Sun Jae tidak mahu mendengarnya.
That's not something you should say while wearing another man's engagement ring.
Itu bukan sesuatu yang anda patut katakan semasa memakai cincin pertunangan lelaki lain.
Madam, do you really think I'm in love with Sun Jae?
Puan, adakah anda benar-benar fikir saya jatuh cinta dengan Sun Jae?
Do you think I got engaged out of love?
Adakah anda fikir saya bertunang kerana cinta?
Hey, do you know what our Articles of Incorporation...
Hei, adakah anda tahu apakah Artikel Penubuhan kami...
say about a situation like this?
katakan tentang situasi seperti ini?
The Articles of Incorporation? What about it?
Artikel Penubuhan? Bagaimana pula?
With the chairman gone and CEO acting, who gets to fill the vacant CEO position?
Dengan tiadanya pengerusi dan pemangku CEO, siapa yang boleh mengisi jawatan CEO yang kosong?
Beats me.
mengalahkan saya.
They have to appoint someone. It's the CEO spot, not a reserved seat.
Mereka perlu melantik seseorang. Ia adalah tempat CEO, bukan tempat duduk simpanan.
They can't just leave it empty.
Mereka tidak boleh membiarkannya kosong.
That's true. Some approvals go through the CEO's office...
Itu benar. Beberapa kelulusan melalui pejabat CEO...
before reaching the chairman's office.
sebelum sampai ke pejabat pengerusi.
Approvals? That's not all. The online and chain store teams...
Kelulusan? Bukan itu sahaja. Pasukan kedai dalam talian dan rangkaian...
are juggling multiple projects at once.
sedang menyulap berbilang projek sekaligus.
You expect them to run everything by the chairman's office?
Anda mengharapkan mereka menjalankan segala-galanya oleh pejabat pengerusi?
The chairman's staff would be swamped.
Kakitangan pengerusi akan dibanjiri.
The CEO is supposed to filter things...
Ketua Pegawai Eksekutif sepatutnya menapis perkara ...
and handle other matters at their discretion.
dan mengendalikan perkara lain mengikut budi bicara mereka.
Reports and proposals aren't sent directly to the chairman's office.
Laporan dan cadangan tidak dihantar terus ke pejabat pengerusi.
And we can't just put any Tom, Dick, or Harry in the seat.
Dan kita tidak boleh meletakkan mana-mana Tom, Dick, atau Harry di tempat duduk.
It has to be someone from the owner's family.
Ia mestilah seseorang daripada keluarga pemilik.
Then it's either you or me.
Kemudian ia sama ada anda atau saya.
Exactly. That's why we need to check the Articles of Incorporation.
Tepat sekali. Itulah sebabnya kita perlu menyemak Artikel Penubuhan.
Lawyer Kim would know best about that, wouldn't he?
Peguam Kim pasti mengetahui perkara itu, bukan?
Hey, Sun Jae.
Hei, Sun Jae.
Where have you been? I've been looking all over for you.
Di mana anda telah pergi? Saya telah mencari anda semua.
Why were you looking for me?
Kenapa awak cari saya?
You know our company's Articles of Incorporation...
Anda tahu Artikel Penubuhan syarikat kami...
inside and out, right?
dalam dan luar kan?
With the CEO position vacant like this, who do you think should be in that seat?
Dengan jawatan CEO yang kosong seperti ini, anda rasa siapa yang patut berada di kerusi itu?
Tell me what you really think.
Beritahu saya apa yang anda fikirkan sebenarnya.
Why? You think you have a shot?
kenapa? Anda fikir anda mempunyai pukulan?
Don't get your hopes up. That seat's already taken.
Jangan menaruh harapan. Kerusi itu sudah diambil.
- Who? - Min Kyung Chae.
- WHO? - Min Kyung Chae.
She'll be coming back soon.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
What is he talking about? She got fired.
Apa yang dia cakap? Dia dipecat.
I've always been a good judge of people.
Saya sentiasa menjadi hakim yang baik terhadap orang.
How could I have looked at Se Ri and not been reminded of Ho Se?
Bagaimana mungkin saya memandang Se Ri dan tidak diingatkan tentang Ho Se?
You know how they say you can't see what's right in front of you.
Anda tahu bagaimana mereka mengatakan anda tidak dapat melihat apa yang ada di hadapan anda.
I noticed Se Ri didn't look like her mother,
Saya perasan Se Ri tidak kelihatan seperti ibunya,
so I wondered who she took after.
jadi saya tertanya-tanya siapa yang dia ambil.
Who do you think she looks like, Madam? Our Se Ri.
Anda rasa dia kelihatan seperti siapa, Puan? Se Ri kami.
Madam?
Puan?
Me? I'm not sure.
saya? Saya tidak pasti.
About Lucia...
Tentang Lucia...
How long are you planning on keeping her around?
Berapa lama anda merancang untuk menjaga dia?
I told you how Lucia really feels about our Se Ri.
Saya memberitahu anda perasaan Lucia tentang Se Ri kami.
How Lucia's acting toward Se Ri now is not genuine.
Bagaimana tindakan Lucia terhadap Se Ri sekarang tidak tulen.
I know it for a fact.
Saya tahu ia sebenarnya.
It's a mother's intuition, something only a mother...
Ia adalah gerak hati seorang ibu, sesuatu yang hanya seorang ibu...
who's carried a child and endured the agony of childbirth can have.
yang mengandungkan anak dan menanggung penderitaan bersalin.
When I gave birth to our Se Ri,
Apabila saya melahirkan Se Ri kami,
I was on the verge of passing out and never waking up.
Saya hampir pengsan dan tidak pernah bangun.
With no family by my side, I passed out from the labor pains.
Tanpa keluarga di sisi, saya pengsan kerana sakit bersalin.
And I was just left there for hours.
Dan saya hanya ditinggalkan di sana selama berjam-jam.
But even now,
Tetapi sekarang pun,
if you ask me what the best thing I've ever done is,
jika anda bertanya kepada saya apa perkara terbaik yang pernah saya lakukan,
I'd say it was giving birth to our Se Ri...
Saya akan katakan ia melahirkan Se Ri kami...
and bringing Ho Se's child into this world.
dan membawa anak Ho Se ke dunia ini.
Are you really not going to open the desk drawer?
Adakah anda benar-benar tidak akan membuka laci meja?
That drawer...
Laci itu...
It could be part of Chairman Min Doo Sik's grand scheme.
Ia boleh menjadi sebahagian daripada rancangan besar Pengerusi Min Doo Sik.
I'm sure he has another safe deposit box at his primary bank.
Saya pasti dia mempunyai peti simpanan lain di bank utamanya.
You think he kept the will and contracts there instead?
Anda fikir dia menyimpan wasiat dan kontrak di sana?
And then he'd slyly leave this one locked on purpose.
Dan kemudian dia sengaja membiarkan yang ini terkunci .
When you finally open it, there's nothing inside,
Apabila anda akhirnya membukanya, tiada apa-apa di dalamnya,
but it's a brilliant way to see who's been snooping.
tetapi ia adalah cara yang bijak untuk melihat siapa yang mengintip.
So it's a kind of trap?
Jadi ia sejenis perangkap?
Knowing Chairman Min Doo Sik, I'd say so.
Mengetahui Pengerusi Min Doo Sik, saya akan berkata begitu.
But it doesn't feel right to give up when it's right in front of us.
Tetapi rasanya tidak sesuai untuk berputus asa apabila ia betul-betul di hadapan kita.
The moment Chairman Min wakes up, you'll be the first person he goes after.
Sebaik sahaja Pengerusi Min bangun, anda akan menjadi orang pertama yang dia kejar.
Then maybe we should ask Madam Jang for her opinion.
Kemudian mungkin kita patut meminta pendapat Puan Jang.
Maybe ask her what she would do in this situation.
Mungkin bertanya kepadanya apa yang dia akan lakukan dalam situasi ini.
Good idea. Madam Jang...
Idea yang bagus. Puan Jang...
was heartbroken about what happened to your parents.
sedih dengan apa yang berlaku kepada ibu bapa anda.
I'm sure she'll find a way to help.
Saya pasti dia akan mencari jalan untuk membantu.
Yes, it's me.
Ya, ini saya.
I wanted to ask your advice on something. I'll drop by later.
Saya ingin meminta nasihat anda tentang sesuatu. Nanti saya singgah.
No. Don't come. We can talk later.
Tidak. Jangan datang. Kita boleh bincang nanti.
- I'm not feeling well today. - What's wrong?
- Saya tidak sihat hari ini. - Ada apa?
It's nothing.
Bukan apa.
Don't worry about it.
Jangan risau.
- Shouldn't you go to the hospital? - I'm fine. Just don't come.
- Bukankah anda sepatutnya pergi ke hospital? - Saya sihat. Cuma jangan datang.
Absolutely do not come here. All right? You can't come here today.
Sama sekali tidak datang ke sini. Baiklah? Anda tidak boleh datang ke sini hari ini.
Yes, okay.
Ya, boleh.
What is it? Did the call drop?
Apa itu? Adakah panggilan terputus?
Yes.
ya.
She's being so strange today.
Dia jadi pelik hari ini.
I don't think I can see her today. She said she's not feeling well.
Saya rasa saya tidak dapat melihatnya hari ini. Dia cakap dia tak sihat.
Really?
Betul ke?
I wonder what's wrong with her.
Saya tertanya-tanya apa yang salah dengan dia.
Was it that woman?
Adakah wanita itu?
Yes, she wanted to come, but I told her not to come.
Ya, dia mahu datang, tetapi saya memberitahunya untuk tidak datang.
It just didn't feel right for her to come over now.
Rasanya tidak sesuai untuk dia datang sekarang.
See?
Nampak?
Now that you know who your family is, you're torn about siding with a stranger.
Sekarang setelah anda tahu siapa keluarga anda, anda sudah muak untuk berpihak kepada orang yang tidak dikenali.
Please, you have to help me, Mother.
Tolonglah, kamu perlu membantu saya, Ibu.
- "Mother?" - As Ho Se's mother, you're my mother too.
- "Ibu?" - Sebagai ibu Ho Se, awak juga ibu saya.
I have to get back into Mingang.
Saya perlu kembali ke Mingang.
I have to get the CEO position back and kick Lucia out of the company...
Saya perlu mendapatkan kembali jawatan CEO dan menendang Lucia keluar dari syarikat...
and grow Mingang even bigger so I can pass it down to our Se Ri.
dan membesarkan Mingang dengan lebih besar lagi supaya saya boleh menurunkannya kepada Se Ri kami.
So what you're saying is...
Jadi apa yang anda katakan adalah...
you want me to betray Lucia and take your side?
awak mahu saya mengkhianati Lucia dan memihak kepada awak?
It's only natural, Mother.
Ia wajar, Ibu.
Blood is thicker than water. Don't you agree?
Darah lebih pekat daripada air. Adakah anda tidak bersetuju?
Mother, what's your favorite food?
Ibu, apakah makanan kegemaran anda?
Why?
kenapa?
Are you offering to treat me?
Adakah anda menawarkan untuk merawat saya?
We should at least have a meal together with Se Ri.
Kami sekurang-kurangnya perlu makan bersama dengan Se Ri.
With Se Ri?
Dengan Se Ri?
Yes, your granddaughter.
Ya, cucu perempuan awak.
Hearing you call her my granddaughter...
Mendengar awak memanggilnya cucu saya...
makes my heart race.
membuatkan jantung saya berdegup kencang.
Some other time.
Lain kali.
I don't think I can go out today. I feel like I'm going to collapse.
Saya rasa saya tidak boleh keluar hari ini. Aku rasa macam nak rebah.
I suppose it was a shock for me too.
Saya rasa ia juga mengejutkan saya.
Then please get some rest.
Kemudian sila berehat.
There's no need to rush.
Tidak perlu tergesa-gesa.
We have all the time in the world to spend together.
Kami mempunyai semua masa di dunia untuk dihabiskan bersama.
I'll be on my way, then.
Saya akan dalam perjalanan, kemudian.
With the chairman gone and CEO acting, who gets to fill the vacant CEO position?
Dengan tiadanya pengerusi dan pemangku CEO, siapa yang boleh mengisi jawatan CEO yang kosong?
And we can't just put any Tom, Dick, or Harry in the seat.
Dan kita tidak boleh meletakkan mana-mana Tom, Dick, atau Harry di tempat duduk.
It has to be someone from the owner's family.
Ia mestilah seseorang daripada keluarga pemilik.
If they're choosing from the owner family, then it's obviously me.
Jika mereka memilih daripada keluarga pemilik, maka itu jelas saya.
Does he really think he's a candidate? He's completely unqualified.
Adakah dia benar-benar fikir dia seorang calon? Dia benar-benar tidak layak.
Come to think of it, Min Kyung Chae held that position for way too long.
Kalau difikirkan, Min Kyung Chae memegang jawatan itu terlalu lama.
Sitting in the CEO's chair, she looked down on everyone.
Duduk di kerusi CEO, dia memandang rendah semua orang.
Who's there?
Siapa di sana?
(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lucia)
What are you doing here again?
Awak buat apa lagi kat sini?
I should be asking you that. Why aren't you with the online team?
Saya sepatutnya bertanya kepada anda itu. Mengapa anda tidak bersama pasukan dalam talian?
Don't tell me you're seriously after that position, are you?
Jangan beritahu saya anda serius selepas jawatan itu, bukan?
Why?
kenapa?
Is there a problem if I want it?
Adakah masalah jika saya mahu?
You really have no shame, you know that?
Anda benar-benar tidak mempunyai rasa malu, anda tahu itu?
If you wanted that seat so badly, you should've tried harder before.
Jika anda sangat menginginkan kerusi itu, anda sepatutnya berusaha lebih gigih sebelum ini.
How many chances did Dad give you? You're the one who blew it every time.
Berapa banyak peluang yang Ayah berikan kepada kamu? Anda adalah orang yang meniupnya setiap kali.
Why are you bringing up the past? That was then, and this is now.
Mengapa anda mengungkit masa lalu? Itu dulu, dan ini sekarang.
We can't leave the position empty for too long.
Kami tidak boleh membiarkan jawatan kosong terlalu lama.
Obviously, I'm the right person for the job.
Jelas sekali, saya adalah orang yang sesuai untuk pekerjaan itu.
Do I really have to spell it out for you?
Adakah saya benar-benar perlu mengejanya untuk anda?
The director is next in line for CEO. Who goes from vice director to CEO?
Pengarah adalah barisan seterusnya untuk CEO. Siapa yang bertukar daripada naib pengarah kepada CEO?
Hey, if we're going by that logic,
Hei, jika kita mengikut logik itu,
there's someone who started as a staff member,
ada seseorang yang bermula sebagai kakitangan,
skipped the line to become CEO overnight,
melangkau talian untuk menjadi CEO semalaman,
and is now the acting chairman. So give me a break.
dan kini menjadi pemangku pengerusi. Jadi beri saya rehat.
You're saying you have to be the one to take it?
Awak kata awak kena jadi orang yang ambil?
That's right. Why?
betul tu. kenapa?
Where have you been running off to?
Awak lari ke mana?
What about the report due today?
Bagaimana dengan laporan yang akan dikeluarkan hari ini?
I'm working on it, okay?
Saya sedang mengusahakannya, okay?
That's what you always say. I've heard that so many times before.
Itu yang awak selalu cakap. Saya telah mendengar begitu banyak kali sebelum ini.
Gosh, you act like hounding people...
Astaga, awak bertindak seperti memburu orang...
is the only way to get things done.
adalah satu-satunya cara untuk menyelesaikan sesuatu.
With some people, you have to hound them just to get them to do their work.
Dengan sesetengah orang, anda perlu memburu mereka hanya untuk membuat mereka melakukan kerja mereka.
Take it easy on me.
Bertenang pada saya.
You never know how the tables will turn. How do you know what I'll become?
Anda tidak pernah tahu bagaimana jadual akan berubah. Bagaimana anda tahu saya akan menjadi apa?
And what exactly will you become, Vice Director?
Dan apa sebenarnya anda akan menjadi, Naib Pengarah?
To be blunt, I could end up being your boss.
Terus terang, saya boleh jadi bos awak.
So you'd better go easy on me now before you live to regret it.
Jadi lebih baik awak bertenang dengan saya sekarang sebelum awak menyesal.
I'm not picking on you. It's constructive feedback.
Saya tidak memilih awak. Ia adalah maklum balas yang membina.
If you don't want to be penalized, then do your job properly.
Jika anda tidak mahu dihukum, maka lakukan tugas anda dengan betul.
Until you finish that report today,
Sehingga anda menyelesaikan laporan itu hari ini,
don't even think about going home.
tak fikir nak balik rumah.
Gosh, that guy. I swear...
Astaga, lelaki itu. saya bersumpah...
You'd better get on my good side.
Lebih baik awak berpihak pada saya.
The minute I become CEO, you're toast.
Sebaik sahaja saya menjadi Ketua Pegawai Eksekutif, anda bersulang.
Gosh, this report is a real piece of work.
Gosh, laporan ini adalah kerja sebenar.
I worked hard on it. Is it not to your liking?
Saya bekerja keras untuk itu. Adakah ia tidak mengikut keinginan anda?
You think I'd be happy with this?
Anda fikir saya akan gembira dengan ini?
I could do a better job with my eyes closed.
Saya boleh melakukan kerja yang lebih baik dengan mata tertutup.
Listen here, Moon Tae Kyung.
Dengar sini, Moon Tae Kyung.
Do you know what they call people like you?
Adakah anda tahu apa yang mereka panggil orang seperti anda?
You don't, do you? They call it being a freeloader.
Anda tidak, bukan? Mereka memanggilnya sebagai pemuat bebas.
Do it over again.
Buat sekali lagi.
From scratch.
Dari awal.
How many times have I redone this? Why are you always picking on me?
Berapa kali saya telah membuat semula ini? Kenapa awak selalu mengejek saya?
I'm not picking on you. It's constructive feedback.
Saya tidak memilih awak. Ia adalah maklum balas yang membina.
If you don't get this finished by the end of the day,
Jika anda tidak menyelesaikannya pada penghujung hari,
don't even think about going home.
tak fikir nak balik rumah.
What? Aren't you going to get to it?
apa? Adakah anda tidak akan mencapainya?
Unbelievable!
sukar dipercayai!
How incompetent. It's the same thing every time.
Betapa tidak cekapnya. Ia adalah perkara yang sama setiap kali.
So the CEO position is in your stepmother's hands now?
Jadi jawatan CEO berada di tangan ibu tiri anda sekarang?
Looks that way. Normally, the board would meet,
Nampak macam tu. Biasanya, lembaga itu akan bermesyuarat,
nominate a few candidates for CEO, and vote on one,
calonkan beberapa calon untuk CEO, dan undi satu,
but we're in a state of emergency right now.
tetapi kita berada dalam keadaan kecemasan sekarang.
So while there's an acting chairman, they can't go through the whole process?
Jadi sementara ada pemangku pengerusi, mereka tidak boleh melalui keseluruhan proses?
I don't know for how long, but I want a turn as CEO, honey.
Saya tidak tahu berapa lama, tetapi saya mahu menjadi CEO, sayang.
Think of how symbolic that position is.
Fikirkan betapa simboliknya kedudukan itu.
Remember how Kyung Chae lorded it over everyone from that position?
Ingat bagaimana Kyung Chae menguasai semua orang dari kedudukan itu?
She treated people like they were nothing.
Dia melayan orang seperti mereka bukan apa-apa.
That's true. When Kyung Chae was CEO, she didn't even treat you like a person.
Itu benar. Semasa Kyung Chae menjadi Ketua Pegawai Eksekutif, dia langsung tidak melayan kamu seperti orang.
Exactly! I want a turn at it too.
Tepat sekali! Saya mahu gilirannya juga.
I'll call Kyung Chae in and just put her in her place.
Saya akan panggil Kyung Chae masuk dan letakkan dia di tempatnya.
I'm in! I'm 100 percent behind you!
Saya masuk! Saya 100 peratus di belakang awak!
I don't care about anyone else, but Kyung Chae has it coming.
Saya tidak peduli tentang orang lain, tetapi Kyung Chae telah datang.
So now, become the queen of housewives and... I mean,
Jadi sekarang, jadi ratu suri rumah dan... Maksud saya,
you need to get on Stepmother's good side!
anda perlu berpihak pada ibu tiri!
The queen of housewives?
Ratu suri rumah?
Yes. The queen of housewives!
ya. Ratu suri rumah!
After all, the CEO position has to go to someone in the Min family,
Lagipun, jawatan CEO perlu diberikan kepada seseorang dalam keluarga Min,
so who else is there?
jadi siapa lagi yang ada?
Who's left but me?
Siapa yang tinggal selain saya?
Yes?
ya?
What are you so deep in thought about, Mother?
Apa yang kamu fikirkan sangat mendalam, Ibu?
Why? Is there something you want to say to me?
kenapa? Adakah sesuatu yang anda ingin katakan kepada saya?
I was just wondering if you were free tomorrow.
Saya hanya tertanya-tanya jika anda bebas esok.
Tomorrow?
Esok?
Well, I don't have any special plans.
Nah, saya tidak mempunyai rancangan khas.
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
Then let's go shopping together tomorrow.
Lepas tu esok kita shopping sama-sama.
We can also grab a delicious meal at a nice place.
Kita juga boleh menjamu selera di tempat yang bagus.
What's this, all of a sudden?
Apa ini, tiba-tiba?
Come on. We've never done anything like this, just the two of us.
Ayuh. Kami tidak pernah melakukan perkara seperti ini, hanya kami berdua.
We've been through a lot as the Min family, haven't we?
Banyak yang telah kita lalui sebagai keluarga Min, bukan?
Let's try to be closer from now on. Okay?
Mari kita cuba untuk menjadi lebih dekat dari sekarang. Okay?
Please, Mother?
Tolong, Ibu?
I suppose there's no harm in getting along.
Saya rasa tidak ada salahnya untuk bergaul.
I'll think about it.
Saya akan fikirkan.
You may go now.
Awak boleh pergi sekarang.
Okay, Mother. Have a good night.
Baiklah, Ibu. Selamat malam.
What is she up to?
Apa yang dia buat?
Honey!
Sayang!
Yes?
ya?
And what do you want?
Dan apa yang anda mahu?
What's with everyone tonight?
Ada apa dengan semua orang malam ini?
I'll get straight to the point.
Saya akan terus ke intinya.
Give me the CEO position.
Beri saya jawatan CEO.
And why should I do that?
Dan mengapa saya perlu berbuat demikian?
When I said I'd give you my stake before the shareholders' meeting,
Apabila saya berkata saya akan memberikan anda kepentingan saya sebelum mesyuarat pemegang saham,
what did you think that meant?
apa yang anda fikir maksudnya?
That you'd be on my side?
Bahawa anda akan berada di pihak saya?
It didn't look that way to me.
Ia tidak kelihatan seperti itu kepada saya.
- It was like revenge on your half-sister. - Whatever.
- Ia seperti membalas dendam pada adik perempuan anda. - Apa pun.
You used my stake to end the meeting and avert a crisis. It's a fact.
Anda menggunakan kepentingan saya untuk menamatkan mesyuarat dan mengelakkan krisis. Ia adalah fakta.
This is a two-way street.
Ini adalah jalan dua hala.
So, in return, I should make you the new CEO?
Jadi, sebagai balasan, saya patut jadikan awak CEO baharu?
Frankly, who else is there?
Terus terang, siapa lagi di sana?
You can't put my brother in charge.
Anda tidak boleh meletakkan abang saya bertanggungjawab.
And it's not like my sister is coming back as CEO either.
Dan bukan juga kakak saya akan kembali sebagai CEO.
(10 dollars)
(10 dolar)
Sir, why are you staring at that so intensely?
Tuan, kenapa awak merenungnya dengan tajam?
Money...
Wang...
I was just wondering what money really is.
Saya hanya tertanya-tanya apa sebenarnya wang.
I always thought money was king,
Saya selalu fikir wang adalah raja,
but it seems money isn't everything in life.
tetapi nampaknya wang bukanlah segala-galanya dalam hidup.
That's not like you, sir. What's gotten into you?
Itu tidak seperti anda, tuan. Apa yang berlaku kepada anda?
Ever since I heard my in-law is bedridden, more dead than alive,
Sejak saya mendengar mertua saya terlantar, lebih mati daripada hidup,
everything feels pointless, and life has no meaning.
segala-galanya terasa sia-sia, dan hidup tidak bermakna.
Life is fleeting, and beauty doesn't last.
Hidup ini sekejap, dan kecantikan tidak kekal.
No power lasts forever, and mutant.
Tiada kuasa yang kekal selama-lamanya, dan mutan.
Or not mutant. Anyway, I have no energy.
Atau bukan mutant. Bagaimanapun, saya tidak mempunyai tenaga.
I've completely lost my appetite.
Saya benar-benar hilang selera makan.
I understand.
saya faham.
I can see why you'd feel that way.
Saya boleh nampak sebab awak rasa macam tu.
There is a good remedy for that.
Terdapat ubat yang baik untuk itu.
There is?
ada?
What is it?
Apa itu?
Tell me. I'll do exactly as you say.
Beritahu saya. Saya akan lakukan betul-betul seperti yang anda katakan.
Usually, in these situations,
Biasanya, dalam situasi ini,
people donate their entire fortune.
orang ramai menderma seluruh harta mereka.
To the poor.
Kepada orang miskin.
My entire fortune?
seluruh kekayaan saya?
Yes.
ya.
Everything? Every last dime?
Semuanya? Setiap sen terakhir?
Without leaving a single penny?
Tanpa meninggalkan satu sen pun?
Yes.
ya.
Once you give away your entire fortune,
Sebaik sahaja anda memberikan seluruh kekayaan anda,
they say you'll find the meaning of life again.
mereka berkata anda akan menemui erti kehidupan semula.
So, would you like me to look into some charities for you?
Jadi, adakah anda ingin saya melihat beberapa badan amal untuk anda?
Forget it!
Lupakan!
What good is life's meaning if I'm broke? I'd be starving to death!
Apa gunanya hidup jika saya bangkrut? Saya akan mati kelaparan!
What good would the meaning of life be then?
Apa gunanya erti kehidupan itu?
You're a real piece of work, aren't you? There's a line, and you just crossed it.
Anda benar-benar kerja, bukan? Terdapat garisan, dan anda baru sahaja melepasinya.
My entire fortune? Not even 20, 30, or 100 dollars...
seluruh kekayaan saya? Tidak sampai 20, 30, atau 100 dolar...
but my entire fortune?
tetapi seluruh kekayaan saya?
Are you trying to shake down Oh Pan Sool? I'm not donating a single penny. Got it?
Adakah anda cuba menggegarkan Oh Pan Sool? Saya tidak menderma satu sen pun. faham?
I'm taking it all with me to the grave.
Saya membawa semuanya bersama saya ke kubur.
Besides, I'm going to the fiery pit anyway.
Lagipun, saya akan pergi ke lubang api.
I'll need it to bribe my way around down there.
Saya perlukannya untuk menyogok jalan saya di bawah sana.
Don't you ever say that again!
Jangan sekali-kali kamu berkata begitu lagi!
Gosh.
Astaga.
He's a real piece of work, you know? There's a line you just don't cross.
Dia adalah kerja sebenar, anda tahu? Terdapat satu garisan yang anda tidak boleh lalui.
What's wrong? Did someone say something outrageous?
apa salahnya Adakah seseorang mengatakan sesuatu yang keterlaluan?
He told me to make a donation. My entire fortune, no less.
Dia menyuruh saya membuat derma. Seluruh kekayaan saya, tidak kurang.
Whoever that is, he clearly doesn't know you at all.
Siapa pun itu, dia jelas tidak mengenali anda sama sekali.
Pigs will fly before Oh Pan Sool makes a donation.
Babi akan terbang sebelum Oh Pan Sool membuat derma.
My point exactly! You're the only one who really gets me, Yang Mal Sook,
Maksud saya betul-betul! Anda adalah satu-satunya yang benar-benar mendapat saya, Yang Mal Sook,
but for some reason, that's kind of insulting.
tapi entah kenapa, macam menghina.
Let me be honest. Cheapskate, tightwad, miser...
Biar saya jujur. Kasut murah, ketat, bakhil...
You'd take home the gold medal in that field.
Anda akan membawa pulang pingat emas dalam bidang itu.
Shouldn't you be in the Guinness Book of World Records?
Bukankah anda sepatutnya berada dalam Buku Rekod Dunia Guinness?
When a same-age in-law collapses, most are shocked into changing their ways,
Apabila mertua yang sama umur rebah, kebanyakan orang terkejut untuk mengubah cara mereka,
but not Oh Pan Sool. You'd never change. Once a money fiend, always a money fiend.
tetapi bukan Oh Pan Sool. Anda tidak akan pernah berubah. Sekali penjahat wang, sentiasa penjahat wang.
You're not wrong.
awak tak salah.
But now I feel even more insulted.
Tetapi kini saya berasa lebih terhina.
Is that money fiend the term I'm thinking of?
Adakah wang itu adalah istilah yang saya fikirkan?
That's right. That's the one. A jerk who's crazy for money.
betul tu. Itu yang satu. Keje yang gila duit.
Money fiend-butt.
Wang sial.
What's the "butt" for?
Untuk apa "punggung" itu?
Try getting head-butted by this money-crazy jerk!
Cuba kena pukul kepala dengan si gila duit ni!
Gosh, you blockhead!
Astaga, bodoh!
Hey, Oh Pan Sool! Get back here!
Hei, Oh Pan Sool! Kembali ke sini!
Seriously. You blockhead!
Serius. Anda bodoh!
Oh, my! You money fiend!
Oh, saya! Anda penjahat wang!
- Gosh, my head. - Goodness, my head.
- Astaga, kepala saya. - Ya ampun, kepala saya.
Honey!
Sayang!
Honey. How do I look today?
Sayang. Bagaimana rupa saya hari ini?
Do you think your stepmother will like it?
Adakah anda fikir ibu tiri anda akan menyukainya?
I was worried it might be off-putting, so I chose something understated.
Saya bimbang ia mungkin meleset, jadi saya memilih sesuatu yang bersahaja.
To really look the part of a daughter-in-law.
Untuk benar-benar melihat bahagian menantu perempuan.
It's great. Absolutely perfect.
Ia hebat. Sempurna sekali.
But do you think Stepmother will shop with you?
Tetapi adakah anda fikir Ibu Tiri akan membeli-belah dengan anda?
I get the feeling she's not into that.
Saya dapat perasaan dia tidak suka itu.
Oh, please. You don't know anything. What woman doesn't love to shop?
Oh, tolong. Anda tidak tahu apa-apa. Wanita mana yang tidak suka berbelanja?
I'll be her shopping mate...
Saya akan menjadi rakan belanjanya...
and sweet-talk her into getting you the CEO position.
dan cakap manis dia untuk mendapatkan anda jawatan CEO.
You know that's my specialty.
Awak tahu itu kepakaran saya.
So don't you worry. Just get ready to be called CEO.
Jadi jangan risau. Bersedia sahaja untuk dipanggil CEO.
Being called CEO?
Dipanggil CEO?
CEO!
Ketua Pegawai Eksekutif!
Are you feeling any better?
Adakah anda berasa lebih baik?
Have you seen a doctor?
Adakah anda telah berjumpa doktor?
It's not that serious. I'm just feeling a bit under the weather.
Ia tidak begitu serius. Saya hanya berasa sedikit di bawah cuaca.
It's just my age, that's all. Don't worry about it.
Cuma umur saya, itu sahaja. Jangan risau.
I'll stop by after work today.
Saya akan singgah selepas kerja hari ini.
- Don't go to all that trouble. - It's no trouble at all.
- Jangan pergi ke semua masalah itu. - Ia tiada masalah sama sekali.
Let's have dinner together.
Jom makan malam bersama.
- The person you called is unavailable. - Who's she on the phone with for so long?
- Orang yang anda hubungi tidak tersedia. - Dengan siapa dia di telefon untuk sekian lama?
I'm getting another call.
Saya mendapat panggilan lagi.
I'll call you back.
Saya akan hubungi awak semula.
- It's me. - "It's me?" A strange greeting, Mother.
- Ini saya. - "Ini saya?" Salam pelik, Ibu.
When are you going to stop being so formal with me?
Bila awak nak berhenti bersikap formal dengan saya?
I always call you CEO Min or Ms. Min.
Saya selalu panggil awak CEO Min atau Cik Min.
It's a hard habit to break.
Ia adalah satu tabiat yang sukar untuk dihentikan.
Please don't. It makes me feel like there's a wall between us.
Tolong jangan. Ia membuatkan saya rasa seperti ada dinding di antara kami.
You, me, and our Se Ri are the only family Ho Se has left in the world.
Awak, saya, dan Se Ri kami adalah satu-satunya keluarga Ho Se yang tinggal di dunia.
I don't want us to be awkward with each other like strangers.
Saya tidak mahu kita kekok antara satu sama lain seperti orang asing.
You have a point.
Awak ada betulnya.
So, what did you call about?
Jadi, apa yang anda panggil?
I was hoping we could see each other today.
Saya berharap kita dapat berjumpa antara satu sama lain hari ini.
I thought we could go shopping and get a bite to eat...
Saya fikir kita boleh pergi membeli-belah dan mendapatkan makanan...
with Se Ri.
dengan Se Ri.
With Se Ri?
Dengan Se Ri?
Mother!
ibu!
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
You promised me last night.
Awak dah janji dengan saya semalam.
You said you'd be my shopping mate today.
Awak kata awak akan jadi teman belanja saya hari ini.
What are you talking about? That wasn't a promise.
apa yang awak cakap ni? Itu bukan janji.
I said I'd think about it.
Saya berkata saya akan memikirkannya.
Oh, please. Anyway, you don't have any meetings today.
Oh, tolong. Bagaimanapun, anda tidak mempunyai sebarang mesyuarat hari ini.
I checked with your secretary, and you have no outside meetings either.
Saya telah menyemak dengan setiausaha anda, dan anda juga tidak mempunyai mesyuarat di luar.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
I'm telling you, I booked a restaurant with an amazing ambiance.
Saya memberitahu anda, saya menempah restoran dengan suasana yang menakjubkan.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
- Here. - Gosh, forget it.
- Di sini. - Astaga, lupakan.
I told you to get dressed properly and follow me.
Saya suruh awak berpakaian kemas dan ikut saya.
But why? Why do I have to go meet that grandma?
Tapi kenapa? Kenapa saya perlu pergi berjumpa dengan nenek itu?
Funny you should say that.
Lucu awak patut cakap macam tu.
Exactly. Madam Jang is like your grandma.
Tepat sekali. Puan Jang adalah seperti nenek anda.
So why not act like her granddaughter?
Jadi mengapa tidak bertindak seperti cucu perempuannya?
Let her ask her own granddaughter to do that.
Biarlah dia meminta cucu perempuannya sendiri berbuat demikian.
Why should I have to do it for a stranger?
Mengapa saya perlu melakukannya untuk orang yang tidak dikenali?
Because she's not a stranger to us!
Kerana dia bukan orang asing bagi kita!
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
What do you mean she's not a stranger?
Apa maksud anda dia bukan orang asing?
Look, people even grant a dying wish. Can't you do this one thing for me?
Lihatlah, orang malah mengabulkan hajat yang hampir mati. Tidak bolehkah anda melakukan satu perkara ini untuk saya?
Does it cost money? Is it that hard? What's the big deal?
Adakah ia memerlukan wang? Adakah ia begitu sukar? Apa masalahnya?
Because I can't stand her, okay?
Sebab saya tak tahan dia, okay?
Do it whether you like it or not. It's the only way we'll survive.
Lakukan sama ada anda suka atau tidak. Ia satu-satunya cara kita akan bertahan.
- Come on. - No.
- Ayuh. - Tidak.
- Manager Gong. - Yes.
- Pengurus Gong. - Ya.
Please get changed.
Tolong tukar.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Gosh, I can't believe this!
Astaga, saya tidak percaya ini!
Say something.
Katakan sesuatu.
What, did the cat get your tongue? You haven't said a word.
Apa, adakah kucing itu mendapat lidah anda? Anda tidak berkata apa-apa.
What do you want me to say?
Apa yang anda mahu saya katakan?
Se Ri doesn't seem happy to see me.
Se Ri seperti tidak gembira melihat saya.
Should I be?
patutkah saya?
You're surprisingly unlikable, you know that?
Anda sangat tidak disukai, anda tahu itu?
She just speaks her mind.
Dia hanya bercakap fikirannya.
It's better than walking on eggshells around adults.
Ia lebih baik daripada berjalan di atas kulit telur mengelilingi orang dewasa.
I think it's because she's so carefree. Her personality is very bright and open.
Saya fikir ia adalah kerana dia sangat riang. Personalitinya sangat cerah dan terbuka.
Se Ri, may I hold your hand?
Se Ri, boleh saya pegang tangan awak?
It's so warm.
Ia sangat hangat.
They say warm hands mean a warm heart.
Mereka berkata tangan yang hangat bermakna hati yang hangat.
Goodness.
Kebaikan.
She may seem prickly on the outside, but deep down, she's incredibly gentle.
Dia mungkin kelihatan berduri di luar, tetapi jauh di lubuk hati, dia sangat lembut.
I'm sure she is. You know whose daughter she is.
Saya pasti dia. Anda tahu dia anak perempuan siapa.
Se Ri, would you like to go get something good to eat with me?
Se Ri, adakah anda ingin pergi mendapatkan sesuatu yang enak untuk dimakan dengan saya?
Enjoy your meal, Mother.
Selamat menjamu selera, Ibu.
You must have been tired from all that shopping, right?
Mesti korang dah penat shopping semua tu kan?
If anyone was tired, it must have been you.
Kalau ada yang penat, pasti awak.
Seriously, how much does one have to shop to become a Black Sapphire member?
Serius, berapa banyak yang perlu dibeli untuk menjadi ahli Black Sapphire?
It's nothing, really.
Bukan apa, sungguh.
For me, spending money is the easiest thing in the world.
Bagi saya, membelanjakan wang adalah perkara yang paling mudah di dunia.
All right, so what's the bottom line?
Baiklah, jadi apa kesimpulannya?
We're not even close, but you insisted on me being your shopping mate,
Kita tak rapat pun, tapi awak berkeras nak jadi teman belanja awak,
and now this fancy restaurant.
dan kini restoran mewah ini.
You must have something you want to ask me, right?
Mesti awak ada benda nak tanya saya kan?
Goodness, you're sharp.
Ya ampun, awak tajam.
Since we're on the subject,
Memandangkan kita mengenai perkara itu,
please make my husband the CEO.
tolong jadikan suami saya sebagai CEO.
He wants it so badly...
Dia sangat menginginkannya...
that he even talks about it in his sleep.
bahawa dia juga bercakap mengenainya dalam tidurnya.
So that's what this was all for?
Jadi untuk apa ini semua?
Wait, who's that?
Tunggu, siapa itu?
Isn't that Kyung Chae and Se Ri?
Bukan Kyung Chae dan Se Ri?
But that woman with them...
Tetapi wanita yang bersama mereka...
Why is Madam Jang meeting with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
Kenapa Puan Jang berjumpa dengan Min Kyung Chae dan Min Se Ri?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
Are we that close?
Adakah kita begitu rapat?
Of course. Se Ri and I are your family now.
Sudah tentu. Se Ri dan saya adalah keluarga awak sekarang.
What on earth would possess Madam Jang to meet them in private?
Apa yang ada pada Puan Jang untuk bertemu mereka secara peribadi?
I'll build the Min Kyung Chae empire with me as its sole ruler.
Saya akan membina empayar Min Kyung Chae dengan saya sebagai pemerintah tunggalnya.
I suppose there's no place for me, then? And you're sure you can retake that seat?
Saya rasa tiada tempat untuk saya, jadi? Dan anda pasti anda boleh mengambil semula kerusi itu?
- Madam Jang, how could you do this to me? - Jung Lucia, you listen to me.
- Puan Jang, bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya? - Jung Lucia, awak dengar cakap saya.
This time, I'm going to save you. Saving you is the only way I can live.
Kali ini, saya akan menyelamatkan awak. Menyelamatkan awak adalah satu-satunya cara saya boleh hidup.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)